Самые первые задачи, которые вам придется решать после начала работы в нашей компании
на позиции младшего тестировщика – это написание автоматизированных ui тестов на java
по уже составленным чеклистам ручного тестирования. В дальнейшем вам предстоит само-
стоятельно определять какие тесты нужно написать для проверки определенной функциональ-
ности. Поэтому вам и предлагается выполнить одно из таких заданий.

Вам нужно написать ui тесты на проверку работы функциональности страницы входа в систему.
Страница входа расположена по адресу https://lmslite47vr.demo.mirapolis.ru/mira

Требования:
* Реализовать нужно на языке Java. Версию можно использовать любую.
* Для сборки проекта можно использовать maven или gradle.
* Нужно использовать библиотеку selenium-api или selenide.
* Количество тестов вы должны определить сами. 

В результате мы ожидаем от вас:
* или ссылку на ваш код проекта на одном из репозиториев с кодом (github, bitbucket,
    или какой-то другой);
* или zip архив папки проекта;
* или если вы все реализовали в одном классе, то java файл с этим классом.

При оценке вашего решения скорость выполнения задания не будет учитываться. Будет
оцениваться насколько качественно покрыта тестами функциональность авторизации, и
насколько качественный код реализации этих тестов.

Реквизиты для успешного входа(пробелы копировать не нужно):
Система: https://lmslite47vr.demo.mirapolis.ru/mira
Логин: fominaelena
Пароль: 1P73BP4Z
